Eefun diberikan sebuah bilangan, yang mungkin bilangan itu adalah bilangan biner. 
Eefun mempunyai tugas untuk mengecek bilangan tersebut apakah bilangan biner,
jika iya tampilkan bilangan biner tersebut kedalam bentuk desimal, 
jika tidak tampilkan salah

ini soalnya John Zi:
Effun sangat senang bermain dengan kata-kata yang panjang, 
karena sangat mahirnya dengan kata-kata suatu hari Eefun ingin membuat cara untuk membuat kata-kata dengan angka yang sekarang kita sebut alay
tetapi karena sangat mahirnya Eefun lupa cara untuk membedakan o dengan 0.
Eefun tahu anda adalah seorang programmer yang handal, bantulah Eefun untuk menghitung angka 0 dalam kata-kata yang dia buat.